## Использованные инструменты: VS Code + Qoder CN extension (выдали про план бесплатно как новому пользователю) | mermaid.ai

## Промпты:
1. в папке brief есть файл с описанием брифа. можешь проанализировать файл и сгенерировать md файл в папке work/ с вопросами к заказчику, чего не хватает, противоречия и доменный слой
2. давай я отвечу на вопросы к заказчику, определимся по всем моментам
3. а можешь сам придумать несколько логичных и технически правильных ответов на каждый вопрос а я выберу нужные варианты
4. Вопрос: Обязательна ли регистрация для записи на классы? - A Вопрос: Какие данные необходимо собирать при регистрации? - A Вопрос: Предусмотрена ли возможность авторизации через социальные сети? - B Вопрос: Каков минимальный срок отмены бронирования без штрафа? - A Вопрос: Какой механизм будет использоваться для предотвращения "слепых" отмен? - B Вопрос: Возможно ли переносить бронирование на другое время? - C Вопрос: Когда происходит оплата? - C Вопрос: Какие способы оплаты должны быть доступны? для начала только наличка/картой при посещении Вопрос: Как будет обрабатываться возврат средств при отмене? - C Вопрос: Какие категории проката существуют? - A Вопрос: Какова стоимость проката? - C (платно по аналогии в вариантом A, только цифры из головы - плохо) Вопрос: Как отслеживается состояние прокатного оборудования? - B Вопрос: Какие типы уведомлений необходимы? - A Вопрос: За какое время до класса отправлять напоминание? - A Вопрос: Как обрабатываются отказы от получения уведомлений? - C Вопрос: Какая система оценок будет использоваться? - просто 1-5 звезд Вопрос: Можно ли изменить оценку после её выставления? - B Вопрос: Будет ли возможность оставить текстовый комментарий? - без текста Вопрос: Какой формат сбора информации об аллергиях? - C Вопрос: Обязательно ли указывать аллергии при записи? - A Вопрос: Как передается информация о диетических ограничениях шефу? - A Вопрос: Как определяется "постоянный клиент"? - A (Опять цифра из головы, желательно это как-то фиксировать) Вопрос: Какие преимущества или бонусы предусмотрены? - C Вопрос: Будет ли накопительная система скидок? - B Вопрос: Какие права доступа будут у владельца студии в мобильном приложении? - написано в брифе, что просмотр расписания и редактирование если что-то пошло не так Вопрос: Будет ли мобильное приложение для шефов? - A Вопрос: Какие функции будут у шефов в приложении? - A Вопрос: Какие платформы должны поддерживаться? - пока только android Вопрос: Требуется ли оффлайн-режим? - B Вопрос: Какие минимальные системные требования? - C <br>
теперь когда овтеты есть, можешь написать бизнес требования, функциональные требования, нефункциональные требования, user story, use case, каждое с id формулировкой и приоритетом
5. насчет не функциональных требований: производительность - сомнительно, безопасность - такое себе, у нас есть готовый бекэнд, мы делаем лишь клиентсоке приложение, ssl тут не при чем, масштабируемость - тоже сомнительно, 5 шефов + несколько новых наймут, от силы 150 человек будет одновременно, энергоэффективность - через чур, это не нужно, безопасность платежей - пока только оффлайн оплата. остальное отлично. теперь собери из требований er-модель, опиши модели сузностей в системе (что только для чтения, что для записи и чтения)
6. можешь проанализировать изначальный бриф (особенно уточнения в конце файла) и сопоставить с тем, что мы сделали? все соответствует требованиям
7. можешь описать er-модель на языке marmaid
8. заметил пару недочетов на диаграмме: сущность review имеет FK class_id, но на диаграмме сузность не соединена с сущностью cooking_class. rental_equimpent соединена с cooking_class, но в cooking_class нет FK указввающий на id rental_equimpent. у сущности booking есть поле rental_package string, может лучше название взять из rental_equipment, что думаешь на этот счет?
9. можешь провалидировать текстовую версию er-модели c описанием в mermaid и с требованиями, чтобы не было путаницы
10. смотри недочеты и вопросы по дизайну (screen-registry.md): <br>
регистрация: нужен пароль тогда уж для ввода, имя, email и телефон - все нужно, без пароля будет бессмысленно использовать его в экране входа <br>
вход: пусть вход будет по email + пароль <br>
главная страница: все хорошо, только что будет делать кнопка "Посмотреть все классы"? <br>
детали класса: хорошая идея, только как попасть на эту активность? <br>
экран бронирования: опять же как попасть на эту активность? То есть у нас есть главная страница, в ней классы, жмем "Посмотреть все классы" - переходим на фрагмент расписаний? У нас и тут классы есть, зачем дублирование логики? То есть у нас есть классы, пользователь тыкает на него, потом появляется экран деталей класса? или экран бронирования? указание аллергий у нас уже есть у клиента, зачем нам в бронировании, если нужна информация то пусть тогда подтягивается у пользователя. вот удобно в профиле настраивать как раз таки аллергии <br>
что за экран детали брониварония? как попасть для чего если есть экран мои бронирования <br>
зачем в профиле история посещений, есть есть экран мои бронирования <br>
экран оценки шефа - как попасть, допустим можно прислать уведомление, что можно оценить шефа? напрашивается вопрос - нужна ли отдельная сущность Notification в er-диаграмме? <br>
11. вопрос насчет er-модели, а как основная логика уведомлений может быть реализовано на уровне UI? и можешь теперь сгенерировать openapi спецификацию в папке api/
12. я не могу визуализировать это апи на сайте swagger: в нем есть синтаксичкские ошибки, исправь
13. двоеточия в описании вызывают ошибки - замени их на "-". вопросы по апи. <br>
/auth/register. Смотри: экран регистрации Поля ввода: имя, email, телефон, пароль - а в апи мы требуем lastName, так еще и аллергии сразу. Аллергии убираем, пользователь сам добавит их в настрйке профиля после регистации, насчет фамилии. убрать - тогда пусть добавил в настройках профиля, или добавлять на экран а в апи оставлять <br>
GET /profile - разве мы не должны передать id клиента? <br>
GET /bookings - то же самое, id клиента должны же передать как параметр, разве нет? <br>
И заметил, что PK имеют тип string - чем это обосновано? <br>
14. можешь на основе api, шаблонов и требования к дизайну составить все ТЗ на приложение в папке conclusion/ с использованием субагентов